ЗАГАЛЬНА СТРУКТУРА

1. Титульний аркуш, завдання курсової
2. Реферат (обсяг сторінок, кількість таблиць, рисунків, додатків, джерел; стислий опис роботи (об'єкт, мета, методи, результат); ключові слова)
3. Зміст
4. Вступ (глибше подивитися у сутність проблеми; проблеми з вирішенням на інших платформах).
5. Змістовна частина (специфікації системи, проектування, тестування)
6. Висновки
7. Джерела
8. Додатки


ГОЛОВНІ ЕЛЕМЕНТИ СТРУКТУРИ

1. Вступ

- пояснити актуальність програми;
- пояснити чому обрав саме цю платформу та чому інші неефективні.


2. Аналіз вимог до системи, що розробляється на підставі завдання.

- описати мету;
- які вхідні дані будуть використані в програмі;
- які вихідні дані будуть в програмі.


3. Розробка специфікацій системи.

Описати загальну структуру програми (у даному випадку, про систему WPF, про патерн MVVM, стиль коду).


4. Проектування системи.

Пояснення всього функціоналу.


5. Реалізація та тестування системи.

Продемонструвати тестування з різними наборами даних.


6. Висновок.

- короткий огляд отриманих результатів;
- рекомендації по використанню системи;
- ідеї для модифікації системи.


ВИМОГИ WORD

1. Times New Roman, 14 кегль

2. Поля:
- верхнє та нижнє - не менше, ніж 20 мм;
- ліве - не менше, ніж 25 мм;
- праве - не менше, ніж 10 мм;

3. Абзацний відступ - 1,25 см.

4. Міжрядковий інтервал - 1,5.

5. Новий розділ починати з нового листа.

Назви структурних елементів писати з великої літери напівжирним шрифтом посередині.

Підрозділи з абзацного відступу.

Відстань між підрозділами не менше двох рядків.

6. Пронумеровати усі сторінки, окрім титульного аркушу.

7. Для оформлення програмного коду спочатку курсивом необхідно написати слово "Приклад", після чого навести код (Courier New, 10) та підписати його, як рисунок (Приклад 2.1 - ...).